Ga abin da ke faruwa a cikin rukuni
biyar labarai na TV na kamfanin Samsung Group
kama a bara a cikin cin hanci da rashawa
abin kunya a Koriya ta Kudu an ba shi kyauta
Wannan bai yi jinkirin wani ya shiga ba
Maballin Amazon da kulle da ke ba da damar
bayarwa direbobi don buɗe kofa na gaba
kuma bar ka kunshin cikin lidar yana da
sake sake bayyana birnin da aka rasa wannan
lokaci tare da fiye da 60,000 Mayan gidaje a cikinta
Wow
UNICEF tana juya zuwa ga masu wasa domin
tada kuɗi ta hanyar cryptocurrency
Ƙarƙashin katako a kusa da cikakkun cikakkun bayanai ne
zuwa sama daga baya a wasan kwaikwayo ko kai
shagon kan ThinkGeek gearbest PNH
hoto / bidiyo eBay ko Amazon ko ma idan
kuna so a gwada gwajin kuɗi kyauta ku ji
sami mafi kyawun kulla da kuma goyan baya
ya nuna muna samar da ta hanyar ziyartar
shopping shafukan da ka riga m da
ta amfani da links a kan shafin yanar ziyarar
Hotuna-biyar dot TV slash abokan ga
cikakken abadin-girma jerin da kuma taimako
mu samar da ƙarin kyauta kyauta kamar wannan
nuna godiya ga cin kasuwa tare da mu
abokan tarayya kuma na gode don kallon wannan
shi ne rukuni-biyar labarai na TV
yana rufe labarun fasaha na mako guda
tare da ƙananan kamfanonin Linux wanda nake da ni sasha
Rickman kuma a nan manyan labarun sun kasance
bi wannan makon a Koriya ta kudu
Kotu ta kaddamar da kotu ta Samsung
magajin Lee jay-yong kuma ya rage shi
shekaru biyar na kurkuku
aikawa da dama zargin da
shi a cikin cin hanci da rashawa Lee Lee
mataimakin shugaban kamfanin Samsung Electronics
an ba da hukuncin dakatar da izinin 2.5
shekaru da babban kotun Seoul ta yi a ranar Litinin
bayan kusan shekara guda a tsare Seoul
Korea ta Yonhap dillancin labarai na
Billion aka yanke masa hukunci a watan Agusta na karshe
shekara ta bribing kasar a sa'an nan
shugaba Park geun-hye tare da miliyan 8.2
daloli don samun tallafi ga gwamnati
na haɗin kasuwanci mai shekaru 49 da haihuwa
kuma same shi da laifin almubazzaranci buya
dukiyar da ke waje da ke ɓoyewa daga
laifukan aikata laifuka cikin rantsuwar shari'ar
watanni na zanga-zangar zanga-zanga da wuraren shakatawa
Tsomawa a cikin watan Disamba na shekara ta 2016
Ana sa ran hukuncin da aka yanke a cikin shari'ar a cikin
watanni biyu masu zuwa na 'yan siyasa
An zabi sabon gwamna sabon shugaban
a watan Mayu Wow
don haka yaya gwamnati da Samsung suke
shafuka kamar yadda yadda hakan yake
faru dole ka yi tunanin kamar Samsung
Wannan babbar kamfanin ne a yayin da yake
ya zo Koriya ta Kudu a ina ina nufin daya daga
manyan masana'antun na'urorin lantarki a cikin
duniya kuma za ta yi yawa mai yiwuwa
a karkashin tebur don kula da abin da nake nufi
Wannan ba shi da ma'anar ko wane kasa
Kuna cikin irin wannan abu ya faru Ina
yana nufin ka kalli ko da yara ne kawai
babban sikelin don haka yana tsaye a waje saboda
kamar muna magana da kudaden kudi suna zuwa
a bayan al'amuran da ake ciki da kuma kasancewa a cikin kullun
ta hanyar yaro a haka ina nufin a can
ya mai yawa da ka san m kaya
faruwa amma ina nufin ya faru a
Kowane ɗayan kwana yana nufin kai kamar Kanada
Kuna da wadannan manyan kamfanonin
suka kawo mai yawa siyasa nauyi
tare da 'yan siyasa idan sun ci gaba
duba ku ba kuyi haka ba ku tabbata ba
zan cire daga kasar da nake nufi
duba hanyar da tare da Amazon
gini na biyu da kuka san yadda sauƙi ya fi yawa
na yeah yeah akwai kamar na karshe 20
birane da suka kasance kamar sunayen da aka zaɓa
a Toronto shine kadai ƙasar Kanada
jerin kuma don haka ina nufin Toronto kamar
hey da kyau kulluwa a baya duk wata hanyar da muke
zan iya samun ku a nan saboda wannan babban abu ne
Ina nufin irin wannan siyasa
tsangwama ya faru a dukan duniya amma wannan
ya kasance a kan wani m sikelin wannan shi ne daban-daban
ko da yake saboda wannan lamari ne a ina
Samsung idan kuna so ko ta hanyar
Lee yana ba da kuɗin kudi mm-hm
- kuma wanda ya san inda zan je
ba su sani ba amma suna son - su kasance masu yawa
yawan kudin da za ta shiga
Mataimakin shugaban 'yan mata mata
Ayyukan aiki daidai kakanan haka ina tsammani shi
faruwa ko'ina kamar amma kowane lokaci
a wani lokaci ka kama ka kuma kai ne
Haka kuma don haka idan kun kasance miliyoyin biliyoyin
na daloli
dakatar da ku yeah kyau ra'ayin cewa bai yi ba
ɗauki tsawon lokaci
wani ya hacked da Amazon key da
kulle da damar ba da damar direbobi zuwa
bude kofafinku kuma barin ku
kunshe-kunshe a cikin maɓalli shi ne
ƙaddamar da makullin da aka tsara don kashewa
up disabled ta amfani da daya lokaci lokaci a a
Ginin da ya sa ya yiwu
ma'aikatan bayarwa don ajiye kayan aiki a
gidajen da kasuwancin Amazon Prime
'yan Firayim Minista sun karbi kaya
sun yi umarni daga Amazon ba tare da
don rataye a duk rana Amazon samun tallace-tallace
shi zai ba in ba haka ba yi da
bayarwa ma'aikatan da aka rubuta ta Wi-Fi
kamarar bidiyo don tabbatar da hakan
ba sa sata da iyalin azurfa
An riga an nuna na'urori
daya mummunan lalacewa lokacin da tsaro na tsaro na rhino
samo hanya ta rufe kyamara tare da
saitunan takalmin don hana shi rikodi a yanzu a
dan gwanin kwamfuta wanda yake kira Mista mg yana da
nuna wani harin a kan maɓallin
wanda ya ba da dama ga ƙofar da aka kulle ta
maɓalli har ma bayan ma'aikatan bayarwa
daya-lokaci code da aka yi amfani da shi ke m
daidai yadda yadda ake amfani da aiki amma a cikin
video posted on M G ta Twitter lissafi mu
iya ganin ta dogara akan Dropbox a
kwamfuta na wasu irin tare da Wi-Fi
connectivity cewa shi ne iya sarrafa
key na Dropbox zai iya buɗe maɓallin
ko ko ta yaya barin amazon ta na'urar
ba zai iya gane cewa lokaci ne
don kulle kanta sake wow ni cewa gaske
Ba mu dauki tsawon lokaci muna magana ba
game da wannan kamar ka'idojin rikici kawai
mako biyu da suka wuce kamar wannan zai iya
faruwa daidai kuma yana da haka haka
ya kasance mai haɗin ƙwallon ƙaranci haka ni na gaskanta haka
Ina nufin zan yi kira na shari'a
saboda yadda ya gabatar da shi haka
Twitter ya nuna wannan za a iya yi amma
to, ya nuna yadda za a iya yin hakan
Amazon dama daidai daidai don haka zan iya zama
ya aikata kuma ba zato ba tsammani ya juya shi
shi ne rasfiken micro micro na'ura
ya yi amfani - babu wata hanya don haka kun gan shi
Rasberi Pi shi ne kawai kadan
microcomputer don haka amma ina tsammanin saboda
hanyar da ya gabatar da shi ga Amazon nan ke
yadda kuma akwai
aiki a kan gyara kuma ka san suna
suna jin dadi kadan ne amma
a lokaci guda yana da ban tsoro cewa
riga ya faru da akwai
sukar lamiri iya zama farin ciki da cewa gaskiya ne ya kasance
laifin aikata laifuka a yanzu ba tare da
key saboda wannan sabon abu ne
yeah amma na yi tuna kamar wata shekara
da suka wuce abin da ya kasance a Def Con in
2015 cewa daya daga cikin hackers a can
ya nuna na'urar da zai iya bude kyawawan
da yawa duk wani garage door oh yeah yeah
sa'an nan da makonni biyu ba su watanni biyu
daga baya ko wani abu kamar wannan
wanda ya kasance a Def Con ya ɗauki wannan bayanin
gina kansu kuma sata wani gungu na
motoci daga bindges da aka kulle 60 seconds
Nan da nan kawai ka sake ba da ra'ayi
Amazon a kan yadda za a gyara wannan mai kyau amintacce
kamar akwatin karfe yana kama da rawar jiki ga
a waje da gida ɗaya ra'ayin da maɓalli
al'ada dama amma ba ka shiga wani
gidan kawai abu da cewa su iya samun
tafi tare da idan sun hacked shi ne abu
wanda aka ba da shi ba daidai ba
dukan gidan da muka tattauna
wannan a baya da kuma yadda muke amfani dasu
kofofin madara a cikin gidaje da kayan aiki
kofa madara da madara zai sanya
a cikin kwalabe na madara da muke da shi a kan
A ƙarshen gidanmu yana da kyau sosai
kuna tafiya idan akwai wani abu kamar
cewa don Amazon idan kun kasance m
Shopper yana iya daraja ku yayin da
shigar da wani abu kamar wannan a cikin hat
Daidai kuma kuna so ku tabbatar
yana da babban isa ina nufin adadin
Abubuwan da na koya daga Amazon oh
Ba ku kawai ba ne kawai gwargwadon gwanin
kwalaye kamar wannan
National Geographic ya ruwaito cewa
laser touting archeologists sun
gano dukan mazaunin Mayan a cikin
Ƙasar tsakiyar Amurka ta kasance
rasa ga daruruwan shekaru daga
bayar da rahoto a abin da ake kira a matsayin babban
nasara a cikin Maya archeology
masu bincike sun gano wuraren da aka rushe
fiye da gidaje 60,000
hanyoyin hanyoyi da sauran siffofi na mutum
wanda aka ɓoye don ƙarni
karkashin gundumomin arewacin Guatemala
Wow mai ban mamaki ta amfani da juyin juya hali
fasaha da aka sani da gajere na lidar a
haske haske da kuma malamai
An cire wannan digon katako daga digit
hotuna na hotuna na yanzu ba a san su ba
shimfidar wuri mai nuna lalacewar a
haɓakawa da ci gaba da haɗin gwiwar Columbian
wannan ya fi rikitarwa kuma
dangantaka da fiye da mafi yawan Maya
kwararru ya kamata a nan na da New
York Times bestselling wanda a nan New
York Times mafi kyawun sayar da marubucin mu
Douglas Preston a cikin wata hira da ta gabata
shekara a fannin fasahohi biyar na fasahohi zuwa
bayyana yadda lidar ke aiki sosai da radar
fasaha sun kasance suna amfani da radar kuma
a matsayin hanyar da za a yi ƙoƙarin shiga ciki da gani
ta cikin jungle foliage amma lidar
baya yin hakan ta hanyar lidar jirgin sama wanda
An yi amfani da shi daga saukar
Jami'ar Houston ta National
Cibiyar cibiyar tashar laser ta iska da ita
yana da kayan aikin lidar $ 1,000,000 wanda
An gina hanyar a Toronto
godiya na ke nufin wannan ta Inc a lokacin da yake gudana
a kan kurmin akwai wata wuta mai tsafi 125,000
laser bugun ɓangaren na biyu saukar cikin
rufi sa'an nan kuma ya daidaita da
tunani kuma laser baya
shiga wani abu da shi kawai bounces kashe
na ganye ko wani twig ko duk abin da ko da
a cikin rassan kurmi akwai ramuka
a cikin rufi yeah na nufin idan kun shiga
da ƙananan kurmi kuma ya kwanta a kan ku
baya kuma duba sama za ku ga
Bits da guda na blue sky lafiya amma
biliyoyin da biliyoyin bakan laser
ana kora a cikin jungle rufi um
sami wadancan ramuka kuma wasu daga cikinsu sun isa
kasa billa a ƙasa kuma
dawo sama don haka abin da kake samu shi ne
abin da masana kimiyya ke kira ma'anar girgije
wanda shine babban nau'i uku
image na damuwa tare da kowane
kadan tunani kowane pixel ne mai
gani kashe na leaf ko twig lafiya da kuma
sannan amfani da software za ka iya cire duk
wadannan tunani daga bishiyoyi suna barin
kawai tunani da kuma voila
A can akwai taswirar ƙasa a cikin
quite high-res
Sakamakon yana kimanin mita 1 tare da
wannan ƙaddarar 'yan kwanan nan Thomas
Garrison wani malamin ilmin lissafi
da kuma National Geographic Explorer wanda
ƙwarewa ta amfani da fasahar zamani
don binciken binciken archaeological ya ce
Lidar hotuna sun bayyana cewa wannan
dukan yankin shi ne tsarin sulhu
wanda ma'auni da yawancin al'umma suke
sun kasance marasa daraja
garrison ne wani ɓangare na wani kamfani na
masu bincike da suke shiga cikin
aikin da aka jagoranci ta
Kamfanin Pakenham a Guatemalan
Ƙasashen da ba su da kwarewa da ke inganta kimiyya
bincike ci gaban ci gaba da kuma
al'adun al'adun gargajiya
shirin tsara fiye da mutum ɗari takwas
kilomita dari na mayan biosphere
ajiye a Guatemala samar da
mafi yawan lidar bayanai da aka saita ba su samu ba
domin archeological bincike ok ina son
wannan labarin na dalilai guda biyu wanda na ciyar
wani dukan rani a Guatemala oh haka haka
Guatemala tana kusa da kuma ƙaunataccena ga ni
zuciya da na yi ziyara mai yawa da kango na
yi mai yawa agaji aiki a can
tsakanin sa 9 da sa 10 don haka muna
magana da yawa shekaru da suka wuce amma ga wannan
Ranar da na ke tunani game da Guatemala
Kowace lokaci akwai labarin game da Guatemala
Yana da kamar yana da kamar na ce yana da
kusa da kuma ƙauna ga zuciyata amma har ma
saboda shi ne lidar cewa abin da
tambayoyin da muka yi amma garin da aka rasa
biri bautãwa yeah da muka yi haske da mu
An yi amfani da fasaha a wani yanayi
wannan shine mafi kyau tambayoyin da na yi
tunani cewa mun taba aikata na yi tunani game da shi
duk lokacin da na son littafin na son
ra'ayi na shi na ga lidar a cikin labarai
kuma ina son haka labarin nan kawai ina nufin
samun ta juices gudana yana da haka sanyi I
Kauna shi a wannan hira don haka za ku iya tafiya
zuwa ga website category 5tb search for
Lidar Li dar da wannan hira ne
yayi magana akan wasu daga cikin sauran amfani don
lidar mm-hmm kuma yana da ban sha'awa
san yadda wannan aiki da kuma sanin shi da
Ana amfani dasu don motoci masu amfani kamar haka
cewa za su iya gano inda motoci suke da kuma
abubuwa kamar haka don haka akwai wasu amfani
don shi da kuma iya gani
daga jirgin sama zuwa cikin
Guatemalan jungle kuma sami wani abu
kamar cewa kamar cewa shi ne babbar oh yana da yana da
ban mamaki kuma ina nufin
Ba zan iya jira don ganin na gaba 10 15 ba
Shekaru 20 nawa sauran batattu
al'ada ko jerin sababbin
Bayanan da muka samu game da daban-daban
al'amuran da aka rasa a gare mu
inda muke zuwa wannan ya sake rubutawa
littafin kamar ina ganin yana da sanyi sosai saninsa
Ina jin dadi game da fasaha amma don
wasu dalilin wannan daya ne kawai kamar ina son
shi daya tambayoyi zuwa ne cewa
yana mamaki idan za a iya amfani da labarun don ganin
ta hanyar raguwa cikin abubuwa kamar
taska tãsu, kuma na yi imani da cewa
cewa yana yiwuwa ne kawai don ganin
topography da irin waɗannan abubuwa
kamar shi Maps da topography amma ba shi
ba ya shiga cikin abubuwan yanzu bar
wasu ne daban-daban abu gaba ɗaya
Yeah yana da kun san kuna da kyau
lokacin da kake cikin bishiyoyi kuma ka duba sama
za ku iya ganin wasu sama don haka ya zo B
Wannan shi ke nan kamar yadawa
ta wurin ganye da kyau saboda ni
yana nufin kamar dukan lidar yana aika
kamar miliyoyin sakon laser a
kusurwoyi mabambanta a matsayin jirgin sama tashi a kan
helicopter duk abin da suke amfani da su
amma yana da kyau tambaya game da kamar
a ƙasa saboda ina
tunanin abin da aka binne a kamar
Sahara Desert da ba mu san ba
kuma za mu sami wani abu a can haka
Zai zama abin ban sha'awa don ganin ko lidar
fasaha ko wani ɓangaren shi zai iya
m ga zance inda kake iya
don ganin ta da kyau idan idan lidar ya kasance
da za a haɗa shi tare da sauran fasahar
manyan fasaha da kuma lokacin da lokacin
an sami abu a yanzu kwatsam
Zai iya tafiya cikin ƙasa kuma ya dauki
Ɗauki hoto na ciki cikin ƙasa I
Ba su da masaniya idan wannan zai yiwu a cikin ni
tunani yana yiwuwa saboda Na ga wani
yawa sci-fi abin da yake cewa a nan mu
a duniya kuma akwai sauran mutane da yawa
wuraren da ba a gano su ba
don tunanin cewa ba a gano ba amma
duk da haka an gina shi sosai yana da babbar
babbar babbar sanyi shi ne kawai Oktoba lokacin da
wanda ya kafa kungiyar UNICEF ya taimaka wa Chris
Fabian ce kamfanin zai ba jin kunya
daga gwaji tare da
ƙwaƙwalwa da kuma kewaye da fasaha
kuma yanzu UNICEF na neman masu wasa
shigar da software na ƙara don tada kudi
don taimaka
'Yan Siriya UNICEF ta kaddamar da wasan
masu canzawa a ƙoƙarin kawo tare
yan wasa daga ko'ina cikin duniya da kuma samun
sun hada da ikon sarrafa su don
kyakkyawan dalili da farashi ya ce ya shiga
a wannan aiki duk abin da kake buƙatar ka yi shi ne
shigar da'awar ko software na hakar ma'adinai
game da shafin yanar gizon canzawa za ku kasance
iya farawa ko dakatar da ma'adinai lokacin da kake
so kuma samar da ka'idar da nake daidai
UNICEF ta lantarki alabe wasan canjin
Za a ci gaba da kokarin ci gaba har zuwa Maris
31st kuma zaka iya gano ƙarin ta
ziyartar masu canjin canjin IO masu canzawa
rattaba kalma CH a yin ers ke sanyi da kuma
Yana tunatar da ni game da abin da muke a halin yanzu
a nan a nan a rukuni-biyar TV
domin muna da damar kuma
yanzu inda za ku iya saka walat ɗinmu
yumbura ko kuma wani kayan aiki na ma'adinai
Ku taimaka mana don haka yanzu
UNICEF sannan kuma lokacin da aka gama
Maris 31st kuma dawo da canji
da walat ID zuwa gare ta zuwa ga m mm-hmm I
Ka yi la'akari da cewa babbar hanyar ce da farko
Lokacin da na ji wannan zan je dalilin yasa
kun kawo ƙarshen abin da ya sa ba za ku ba
kawai ci gaba da tafiya amma da ciwon kawo karshen
kwanan wata shi ne wani nau'i
Ya halicci bit daga wani kamfanin kulawa
Kamar yadda na samu na yi a yanzu
domin ina so in samu ta cikin Maris
31st don haka akwai mafi kusantar zama a
mafi girma a kan yan wasa da ke sanya hakan
sarrafa aiki a ciki amma sanin yadda
yana da wuyar gaske a gare ni guda ɗaya
Yep a guda ɗaya aetherium misali
ko tubalan daga gare zai ba shi yin
ma'ana don kawai ce ka san na gaba
shekara saboda haka za mu iya ƙare tare da
wani abu II ba na san duk da haka ina
sosai m kamar yadda abubuwa girma tare da mu
cryptocurrency asusun yadda yadda dogon
Shin ya ɗauka a zahiri ba zan iya tunanin ba
cewa a wata daya za ku ga yawa
na kudin idan samar da wasan bidiyo idan
yana da wasan bidiyo da ke sa wannan ya faru
Babu kamar yana da'awar ko a'a amma a
Kwamfutar wasan kwaikwayo na bidiyo kamar abin da ya fi
Mai karfi shi ne dalilin da ya sa
kuma tambayar ta shigo kuma na ga wannan
Tambaya na tuba ba na kama
Sunan shi kawai walƙiya kafin kafin
nuna amma da kyau za ku yi amfani da tsofaffi
hardware don yin wannan domin mu iya
goyon bayan sashe 5 kuma gaskiyar ita ce
yana da sosai GPU m don haka ba CPU amma
GPU don haka mai sarrafa na'ura mai lamba 1070
cewa ka saka a kwamfutarka na caca
Wannan shine abinda kake bukata idan kana da
Rasberi Pi Yi hakuri ba haka ba ne
Yi aiki ko da kun kulla 200 daga cikinsu
tare
babu ikon GPU a can don haka kuna
kawai ba zan iya samun kome ba
kawai za a zauna a can yana gudana
lokaci kuma ba za ta sami kudin haka ba
idan kana da kwamfutar wasan kwaikwayo wanda ke
yanzu muna shigar da lakabi ko
wani aikace-aikacen ƙarami na sakawa cikin
da walat ID sa'an nan kuma samar
kudin ta hanyar GPU yayin da yake
in ba haka ba abin da ba haka ba ne
abin da ke sanyi game da shi kuma wancan ne abin
suna nufin da hey za ka iya kashe shi
lokacin da kake lokacin da na so in yi amfani da
Kwamfuta Ba na so ya yi kaya
tare da GPU saboda hakkin abin da ke da shi
jinkirin jinkirin ƙasa don haka zan juya wannan a kashe
sa'an nan kuma yi abu na sannan kuma juya shi
sake dawowa kuma yana da
samar da kudaden shiga ga UNICEF category 5
ko kuma duk da haka za ku yi shi sosai sanyi
Kayan da ka samu kwamfutar wasan kwaikwayo ta fita
akwai yadda game da UNICEF ya dace
Babban godiya wannan makon - Roy W - a cikin
Albuquerque turkey a cikin al'ummar mu
naka don mika labarun zuwa gare mu wannan
mako godiya ga kallon da
Kashe-gidan talabijin na gidan talabijin biyar ba su manta ba
to Kamar da kuma biyan kuɗi don duk fasahar ku
labarai ga wani dan kadan na Linux da kuma don
more abun ciki kyauta tabbas za a duba
shafin yanar gizonmu daga sashe-biyar TV
newsroom Ni Jeff Weston ne kuma ni Robbie
Ferguson Ni Sasha Rickman
[Music]
[Haɗa]